nazha模型
beam_size=6
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。因此，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。因此，目前国内尚没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。',
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。因此，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。因此，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用研究的机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的科研机构。因此，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究的科研机构。'


beam_size=7
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。因此，国内目前还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。',
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究的研究机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。', 
'抄袭检测技术的研究与应用已经取得了一定的成果，但由于抄袭检测技术的研究与应用尚处于起步阶段，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构。据了解，目前国内还没有专门从事抄袭检测技术研究与应用的研究机构，也没有专门从事抄袭检测技术研究和应用的研究机构。'


beam_size=8
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售；情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售、使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。'


beam_size=9
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售；情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责。', 
'抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售和使用，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。'


beam_size=10
'抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容。', 
'抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容。', 
'抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容。', 
'抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容。', 
'抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容：抄袭检测机构的检测报告应当包括以下内容。'




GPT2_ML模型
beam_size=6
'抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国食品药品监督管理局（fda）发布的检测报告，该报告主要针对美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管', 
'抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国食品药品监督管理局（fda）发布的检测报告，该报告主要针对美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局发布的美国食品药品监督管理局（', 
'抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国食品药品监督管理局（fda）发布的检测报告，该报告主要针对美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（cia）发布的美国食品药品监督管', 
'抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国食品药品监督管理局（fda）发布的检测报告，该报告主要针对美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fbi）发布的美国食品药品监督管',
'抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国食品药品监督管理局（fda）发布的检测报告，该报告主要针对美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（fda）发布的美国食品药品监督管理局（ncc）发布的美国食品药品监督管'

beam_size=7,8,9,10
'抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告。', 
'抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告。', 
'抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告。', 
'抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告。', 
'抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告！抄袭检测报告。'












