这次生成任务使用了GPT_base和GPT2_LM生成模型进行生成
GPT2_LM:
由于GPT2_LM模型参数量巨大，在本机跑十分耗时和耗内存，并且跑的过程中电脑卡住做不了其它事情，
因此，使用GPT2_LM生成模型只完成了一次生成，使用苏剑林写的beam search 算法在beam size = 5
时的生成结果如下：
输入：“抄袭检测”
输出：“抄袭检测测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）出版的一份检测报告。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。”

GPT_base:
首先使用随机采样方法生成5次的结果如下：
输入：“抄袭检测”
输出：
1.“抄袭检测的是手机内存，根据条款规定，机器丢失需要3日内修复。”
2.“抄袭检测过程中，听证代表认为, 到目前为止，有482项不达标的产品得到了国家生产规范的认可和批准，不仅保障了消费者的权利，还降低了国产产品的质量。”
3.“抄袭检测报告称，海南深创半导体工程有限公司生产的黄蜂六通电光子监测仪和cclc1408份当期申报的项目，被没收工具和报告编号一并查封，全部用于公司高速发展所需的工业产品产能。”
4.“抄袭检测行业默认的字典序列号也属于技术检测，不是行业规范。”
5.“抄袭检测课件，培训学校享受学校免费检测培训、在市场可兑换的理念，建立严格的培训制度。”

然后，使用beam search算法，分别设置beam size = 1，2，3，4，5.结果如下：
输入：“抄袭检测”
输出：
beam size = 1：“抄袭检测的结果，是否会影响到学生的学业？对此，该校有关负责人表示，学校将对此事进行调查，如果确实存在抄袭行为，学校将对学生进行处分。”
beam size = 2：“抄袭检测的结果是，这些检测结果都不能作为医疗事故鉴定的依据。”
beam size = 3：“抄袭检测是一种违法行为，应该受到法律的制裁。但是，如果抄袭检测是一种违法行为，那么，抄袭检测就是一种违法行为，应该受到法律的制裁。”
beam size = 4：“抄袭检测是一种违法行为，应该受到法律的制裁。记者在采访中了解到，目前我国对于抄袭检测的法律法规还没有明确的规定，因此对于抄袭检测的处罚力度也不够。”
beam size = 5：“抄袭检测是一种违法行为，应该受到法律的制裁。记者在采访中了解到，目前我国对抄袭检测的法律法规还没有明确的规定，但是，在国外，抄袭检测已经成为一种普遍现象。”

苏剑林写的beam search算法只输出分数最高的一个句子（最优结果），在beam size不变的前提下，我尝试把得分前5的句子全部输出，结果如下：
输入：“抄袭检测”
输出：
1.“抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，没收违法所得，并处违法所得1倍以上5倍以下的罚款。”
2.“抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，没收违法所得，并处违法所得1倍以上3倍以下的罚款。”
3.“抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，没收违法所得，并处以违法所得1倍以上5倍以下的罚款”
4.“抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，没收违法所得，并处以违法所得1倍以上3倍以下的罚款”
5.“抄袭检测不合格的产品，将被责令停止生产、销售，没收违法所得，并处违法所得1倍以上5倍以下的罚款；”

从结果可以看出，使用beam search算法生成句子的结果高度相似。我觉得，这是由beam search算法的原理决定的：生成第一个词时，结果取最好的（概率最大）前n个（n = beam size）再进行下一次预测，再取前n个，这样反复生成，在生成比较多的词之后，下一次生成词的前n个最优结果很可能是在前面的最优结果（排名第一的结果）的基础上进行生成，前面排名第二的将被淘汰，如此反复，生成的最终结果只有排名第一的最优结果有用，次优的结果跟最优结果差别很可能只有一个符号或一个词。















